El domingo 16 de de abril de 2017, durante el servicio dominical en Vivo en la SCOAN , Profeta TB Joshua
mostró su agradecimiento por las oraciones del pueblo de Dios en todo el mundo tras su profecía de la
semana pasada.
También dio una mayor comprensión de los asuntos del mundo.
Esto es lo que dijo.
"Quiero darles las gracias por sus oraciones.
Los televidentes de todo el mundo, gracias por sus plegarias; Necesito agradecerles
Quiero darles las gracias, en una manera muy especial
El jueves, yo estaba en la montaña de oración y pude sentir en la atmósfera todo lo que estaba pasando ambiente- oración y ayuno!
Os agradezco por prestar atención a la voz del un profeta.
Muchas personas ayunaron durante dos días y regresaron el viernes por la noche.
Estaba muy feliz.
Cuando vi estas personas, les dije: "No, la historia será cambiada "
Lo que estaba viendo ese jueves , yo dije
'Por favor, ayunen y oren el jueves y el viernes'
Ese jueves en particular, si no fuera por sus oraciones, no sé qué habría pasado.
Pero ustedes han visto la señal.
Corea del Norte seguirá probándolo
El que probaron; ellos continuarán probándolo con otro más
Ellos no van a renunciar a - pero Dios está en control.
Lo que vi el jueves, cuando les pedí que ayunaran : dije, "estoy viendo una gran tentación
que generará discusiones entre potencias mundiales
Antes de que eso fuera lanzado, yo ya lo había visto .
¿Qué es esto, la bomba más grande ?
Lo vi antes lo dije.
Dos semanas antes de ese momento, vi la Bomba más grande
Por eso el domingo, clamé y dije: 'Por favor, lo que estoy viendo el jueves, viernes - ayunen
Vi la bomba más grande y la otra superpotencia estaba diciendo que ellos tenian una más grande !!
La señal que han visto - cuando la bomba llamada la 'madre de todas las bombas' fue lanzada,
los rusos dijeron que tienen el 'padre de
Todas las bombas.
¿No es eso problemas?
Yo dije: 'Lo que estoy viendo -
provocará'.
Continué diciendo esto desde 2016.
Una vez más, quiero darle las gracias por ese jueves.
Yo dije que deberian ayunar y orar el viernes.
Fui muy específico porque lo vi.
Si usted vio lo que sucedió en el Espíritu,
sabría que Dios le ama.
Televidentes de todo el mundo, gracias ".